1. （20分）请编写程序实现一个学生类Student，有以下要求：
    1. `Student`类包括以下属性：学生姓名（`char name[10]`）、学号（`int id`）、年龄（`int age`）和学院（`char *college`）；
    2. `Student`类包括以下方法：构造函数（含参数`name`，`id`，`age`，`college`）、拷贝构造函数、普通成员函数`display`（输出学生信息）；
    3. 学生数量需要记录在静态成员变量`studentNum`中，并在每次构造函数被调用时递增；静态成员函数`getStudentNum`可以返回学生数量；
    4. 在`main`函数中创建若干个`Student`对象，并调用`display`方法输出学生信息；在`main`函数中输出学生数量。

2. （20分）编写一个程序，将两个文本文件`file1.txt`和`file2.txt`连接生成一个文件`file3.txt`。`file1.txt`中的内容为：`abcd`，`file2.txt`中的内容为：`EFG`。要求将所有小写字母转换成大写字母，最终输出：`ABCDEFG`到`file3.txt`文件中，并显示在屏幕上。（可以用记事本手工创建`file1.txt`和`file2.txt`文件。）

3. （30分）针对整数类`Integer`编写完整程序，测试如下功能：
    1. 定义构造函数设置整数的值；
    2. 重载运算符＋和赋值号=；
    3. 编写main函数，测试构造函数、运算符＋和赋值运算=。


```cpp
class Integer
{
	int *pval; 
public:
	Integer(int i=0);		 //  编程1
	Integer operator+(const Integer& right);  //  编程2
	Integer& operator=(Integer& right);      //  编程3
	void  outprint(){ cout<< *pval<<endl; }
};
```

4. （30分）已知某公司雇员类的抽象类定义如下，
（1）编程补全抽象类`Employee`；
（2）编程实现由抽象类分别派生出经理类 `Manger`和钟点工类`HourlyWorker`。`Manger`有新数据成员`sal`，代表经理的月工资; `HourlyWorker`有新数据成员`wage`和`hours`，分别代表钟点工的每小时的工资数和月工作时数。
（3）在`main`函数中定义对象`Manger`类的对象`m`和`HourlyWorker`类的对象`h`，（其中，`m`对象的`ID`号是`999` ,姓名为`" Zhangsan "`,月薪是`9000`元；`h`对象的`ID`号是`777` ,姓名为`"Lisi"`,每小时工资数`150`元，月工作时数是`60`小时；），要求使用基类`Employee`的指针通过赋值兼容规则进行调用，并在屏幕上显示各自的月薪结果。

```cpp
class Employee   
{
  protected:
       char name[20]; // 成员姓名
       int ID;  //工号
  public: 
       Employee(int id, char *n)； 
       virtual double getSal() = 0; // 月薪
       void set(int I, char *n)；// 给ID和name赋值
       char *getName(){ return  name; }         
       int getID() { return  ID; }
       void showSal() 
           { cout<<"\n姓名："<<name<<"工号："<<ID <<"工资:"<<getSal( )<<endl;  }  
}
```
